嘿，大家怎么样，这是Dave 2d，这是Alienware的评论
15 r3，因此已针对2016年进行了重新设计，其中包含GTX 10系列卡，
它具有全新的设计美学，具有向前的铰链
再次像13英寸那样设计，但是15英寸这个型号实际上更容易
对我来说，习惯于13英寸具有相同的铰链，但由于
在我看来15英寸的比例看起来更好，它是铝制的
底部的顶部和底部镶板特别扎实，
当您使用这样的大型笔记本电脑时，如果没有机箱，那就太好了
弯曲它比以前更薄约25％，但这是非常重要的，但是它
仍然很重，其中很大一部分来自现在的99瓦时电池
这是一个可选的电池，实际上是对电池容量的法律限制
可以插入笔记本电脑的电池，但是我要花大约6个小时
电池续航力很强，可以在游戏笔记本电脑上打开它
非常简单的7颗螺丝，一旦进入里面，您就可以升级到ram棍和
您的驱动器中总共有两个半英寸SATA的空间，可容纳四个驱动器，
然后有3平方米的驱动器，很多笔记本电脑都有点亮的徽标，
键盘，但是这些侧灯很新鲜，我爱他们，它们有点
像霓虹灯一样复古，但同时又充满未来感
像Tron完全可自定义一样，我认为它们真的很棒
灯条是一些端口，还有音频插孔，三个以前是三个，但是
其中一个是C型端口，然后在背面有以太网显示
输出一个Thunderbolt 3端口和图形放大器端口，以便它可以
连接到所有外部GPU，那里没有SD卡插槽
原以为有点奇怪，但这是一台游戏笔记本电脑，他们填补了所有
电池有额外的空间，所以我可以接受
这个单元正在运行4k鸡蛋哦IPS选项相当明亮srgb游戏是
很好，但是即使校准后色彩精度也还不错
这是游戏和媒体消费的绝佳屏幕，网络摄像头看起来还不错
它具有用于Windows Hello登录的红外功能
键盘具有可自定义的区域照明，但页面有一个怪癖
向上和向下翻页键位于方向键附近，因此您可能会错过点击
首先，它们与宏键相同，您可能会击中一个而不是
麻烦或逃脱，但这是一个非常不错的键盘全方位毛绒按键旅行
两点两毫米，输入一个很好的触控板是
与去年几乎相同，这是一件好事
可自定义的发光表面精确跟踪，物理按钮具有
如果您拥有4k显示面板，图形芯片，那么去年的机制很不错
这些笔记本电脑的功能不足以真正支持今年的4k游戏，如果
您得到了gtx 1070，如果愿意，可以在4k上获得一些不错的视觉效果，但是我
认为1440p是“孤岛惊魂（Far Cry）”原始图像的最佳点，平均每帧约60帧
在超级图形设置下，每秒1440p的速度使末日徘徊在100帧左右
每秒1440p，4k的超级图形时可能会少一些
大约每秒50帧，因此仍非常可玩的巫师3平均
在1440p的Ultra上每秒可播放约55帧，这与脱发有关
只有较轻的东西（例如守望先锋）可以在4k时每秒破坏60帧
超但在15英寸的屏幕上，当
我在玩游戏时必须停下来凝视像素，如果VR是你的本事，
GTX 1060的基本型号完全支持VR，扬声器非常
好的，这是一台15英寸的笔记本电脑，因此扬声器尺寸适中，而且还不错
笔记本电脑的空间，它们在最大音量下会有点变形，但总体来说听起来
很棒的散热效果也不错，即使我们将其包装在功能强大的视频卡中
在基准温度下，仍然可以舒适地使用表面温度，并且
没有节气的风扇噪音比上一代有很大改善
仍然经常打开，但即使打开它们也要安静得多
因此，经过重新设计的Alienware 15从1350开始使用gtx 1060的基本模型
我们通过薄而重的4k流放套件获得了出色的构建质量
面板速度快，非常适合游戏，但缺乏完美的色彩准确性
键盘和触控板与上一代产品非常相似
可以在gtx 1070和skylake 6700 HQ的内部轻松使用
出色的游戏性能，并具有比去年更好的散热管理
易于访问和升级两个RAM插槽和四个驱动器托架
巨大的99瓦时电池总续航时间约为6个小时
真的很喜欢GTX 10系列显卡的改进，表现非常出色
我喜欢这一点的设计美学要比旧的尤其是
侧灯，热管理比以前的有很大改进
对于知道内容的创作者来说，它并不是理想的设备
对此内容创建感兴趣，但4k屏幕不够完美
颜色准确性，并且没有SD卡插槽，但是如果您是游戏玩家，并且
您正在寻找外观精美的强大游戏性能
打包检查这个，希望你们喜欢这个视频大拇指，你喜欢吗
如果您喜欢它，它会很不错，我会
下次见